إذًا لقد حان الوقت الآن لنرى ما إذا كان بإمكانكم تحديد إجراء daysBetweenDates، والذي
سوف ينتج النتائج الصحيحة تقريبًا باستخدام إجراء nextDay
الحالي. وإذا قمنا بإضافة إجراء nextDay صحيح، فيفترض أن ينتج إجراء daysBetweenDates
.نتائج صحيحة تمامًا. وسأقترح أحد الأمور كتلميح
سيكون عمل الإجراء daysBetweenDates في حد ذاته أكثر تعقيدًا
مما نريد أن يكون عليه أحد الإجراءات. لذا سأشجعكم على البدء بتحديد
إجراء مساعد. وإذا كنتم تتبعون إستراتيجية حل المشكلات التي وضعناها
حتى الآن، فينبغي أن تقوموا باختبار الإجراء المساعد على نحو مستقل قبل محاولة
بناء إجراء daysBetweenDates بالكامل. ولكني سأترك الأمر لكم
.لمعرفة ما يمكن أن يكون إجراءً مساعدًا مفيدًا، وكيفية القيام بذلك